[0] El trabajo es muy interesante, está muy bien hecho y presentado. Te adjunto el documento con algunos comentarios que pueden resultarte de interés.
La utilización del modelo mixto es muy útil en la práctica, sin embargo, dado que esto no se ha visto en el curso, pero sí el ANOVA o Componentes Principales, podrías haberlos usado para determinar qué parámetros influyen significativamente o no y en qué medida sobre el tiempo.  Los Componentes Principales también nos dan una idea de la estructura subyacente de factores (componentes) que correlacionan con el tiempo.

[1] Cuidado al usar el término "significativo" en un contexto estadístico.
Un error muy frecuente, es la confusión entre significación estadística e importancia práctica. El problema es de naturaleza semántica, y deriva de utilizar, para designar un concepto técnico estadístico concreto, un vocablo -“significativo”- que tiene un sentido diferente en el lenguaje habitual. Si la diferencia entre m y 2000 es “muy significativa estadísticamente”, la interpretación práctica correcta es que resulta casi seguro que dicha diferencia no es nula, y no necesariamente que la diferencia en cuestión sea muy importante. 

[2] También es muy útil calcular los coeficientes normalizados de asimetría y curtosis.

[3] ¿Qué criterio has usado para determinar si son valores extremos? 
En estos caso un diagrama de caja puede ser más útil.

